Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Your speaker %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
zh_hans: 你的扬声器%@不可用。请查看设置并更换扬声器。
zh_hant: 您的喇叭%@無法使用。請查看設定並更換喇叭。

source: Speaker Error
zh_hans: 扬声器错误
zh_hant: 喇叭錯誤

source: Microphone Error
zh_hans: 麦克风错误
zh_hant: 麥克風錯誤

source: Microphone status
zh_hans: 麦克风状态
zh_hant: 麥克風狀態

source: Your microphone %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
zh_hans: 你的麦克风 %@ 不可用。请查看设置并更换麦克风。
zh_hant: 您的麥克風 %@ 無法使用。請查看設定並更換麥克風。

source: Zoom can't detect your Microphone. Please check the Microphone setup.
zh_hans: Zoom无法检测到你的麦克风。请检查麦克风的设置。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的麥克風。請檢查麥克風設定。

source: Zoom can't detect your Speaker. Please check the Speaker setup.
zh_hans: Zoom无法检测到你的扬声器。请检查扬声器的设置。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的喇叭。請檢查喇叭設定。

source: Zoom can't detect the sound from your Microphone %@.
zh_hans: Zoom检测不到你的麦克风 %@ 的声音 。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的麥克風 %@的聲音。

source: Your default speaker has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 你的默认扬声器已更换成%@。
zh_hant: 您的預設喇叭已更換成%@。

source: Your recurring meetings are scheduled.
zh_hans: 你的周期性会议已安排成功。
zh_hant: 您的周期性會議已經完成設定。

source: Your recurring meetings are updated.
zh_hans: 你的周期性会议已更新。
zh_hant: 您的周期性會議已經更新。

source: Meeting ID: %@
zh_hans: 会议号：%@
zh_hant: 會議號：%@

source: Can't schedule meeting. Please check your network connection and try again.
zh_hans: 无法安排会议。请查看你的网络连接并重试.
zh_hant: 無法安排會議。請檢查您的網絡連接並重試。

source: Zoom meeting invitation - %@
zh_hans: Zoom会议邀请- %@
zh_hant: Zoom會議邀請 - %@

source: Update Meeting Info error for meeting ID: %@, error code: %d.
zh_hans: 会议号为%@的会议信息更新失败，错误代码：%d。
zh_hant: 會議號為 %@ 的會議資訊更新失敗，錯誤代碼：%d。

source: This Meeting ID is taken. Please choose a different ID.
zh_hans: 会议号已被占用，请选择其它会议号。
zh_hant: 會議號已被佔用，請選擇其它會議號。

source: Failed to apply Personal Meeting ID. Unknown error.
zh_hans: 提交个人会议号失败，未知错误。
zh_hant: 提交個人會議號失敗，未知的錯誤。

source: Failed to apply personal meeting ID. Error code: %d.
zh_hans: 提交个人会议号失败，错误代码：%d 。
zh_hant: 提交個人會議號失敗，錯誤代碼：%d 。

source: Can not edit meeting ID while meeting is in progress.
zh_hans: 会议正在召开，无法编辑会议号。
zh_hant: 會議正在召開，無法編輯會議號。

source: My Meeting
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

source: Test Speaker
zh_hans: 检测扬声器
zh_hant: 測試喇叭

source: Test Mic
zh_hans: 检测麦克风
zh_hant: 檢測麥克風

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Your
zh_hans: 你的
zh_hant: 您的

source: 's
zh_hans: 的
zh_hant: 的

source: %@ network bandwidth is low.
zh_hans: %@ 网络带宽较低。
zh_hant: %@ 網絡頻寬較低。

source: Your free meeting will end in 10 minutes, please upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
zh_hans: 你的免费会议时间仅剩10分钟，请升级为付费帐户，享受无时长限制的会议服务。
zh_hant: 您的免費會議時間僅剩10分鐘，請升級為付費帳戶，享受無時長限制的會議服務。

source: This free meeting will end in 10 minutes. The meeting host needs to upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
zh_hans: 本次免费会议时间仅剩10分钟，会议主持人需要升级为付费账户，便可享受无时长限制的会议服务。
zh_hant: 本次免費會議時間僅剩10分鐘，會議主持人需要升級為付費帳戶，便可享受無時長限制的會議服務。

source: This meeting will end in %d minutes because the host has not joined
zh_hans: 因为主持人没有加会，此会议将在%d分钟结束。
zh_hant: 因為主持人沒有加會，此會議將在%d分鐘結束。

source: This free HD meeting has ended. Thank you for choosing Zoom!
zh_hans: 本场免费的高清会议已结束，感谢你选择Zoom！
zh_hant: 這場免費高畫質會議已經結束。謝謝您使用Zoom！

source: The meeting has ended because the host doesn't show up.
zh_hans: 由于主持人未出席，会议已结束。
zh_hant: 由於主持人未出席，會議已結束。

source: This meeting has been ended by host
zh_hans: 会议已被主持人结束
zh_hant: 會議已被主持人結束

source: Do you want to change the host to %@?
zh_hans: 确认将主持人更改为 %@？
zh_hant: 確認將主持人更改為 %@？

# No new attendees can join this meeting once locked.
source: No new participants can join this meeting once locked.
zh_hans: 一旦锁定会议，新的观众将无法进入会议。
zh_hant: 一旦鎖定會議，新的觀眾將無法進入會議。

# New attendees can join this meeting once unlocked.
source: New participants can join this meeting once unlocked.
zh_hans: 会议一旦解锁，新的观众可加入会议。
zh_hant: 會議一旦解鎖，新的觀眾可加入會議。

source: You have left this meeting.
zh_hans: 你已离开会议。
zh_hant: 您已經離開這場會議

source: Upgrade Account
zh_hans: 升级账号
zh_hant: 升級帳號

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Check
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Host allows you to record the meeting.
zh_hans: 主持人允许你录制会议。
zh_hant: 會議主持人允許您進行會議錄製。

source: Host disallows you to record the meeting.
zh_hans: 主持人拒绝你录制会议。
zh_hant: 會議主持人不允許您進行會議錄製。

source: Your recording has stopped. The disk space is insufficient.
zh_hans: 你的录制已停止。磁盘空间不足。
zh_hant: 您的錄製已停止。磁片空間不足。

source: The recorded file will be converted to mp4 when the meeting ends
zh_hans: 会议结束时，录制文件将被转换成mp4格式
zh_hant: 當會議結束後，錄製檔案將被轉換成mp4格式

source: You will get an email notification when the cloud recording is ready.
zh_hans: 当云录制准备就绪，你将收到邮件通知。
zh_hant: 當雲端錄製檔案就緒時，您會收到電子郵件通知。

# LN_Record_Perission_178726
source: Please ask the host to give you permission to record
zh_hans: 请求主持人授予录制权限
zh_hant: 請要求您的主持人提供錄製權限給您

source: Record to the Cloud
zh_hans: 云录制
zh_hant: 雲端錄製

source: Record on this Computer
zh_hans: 本地录制
zh_hant: 本機錄製

source: Connecting to cloud server...
zh_hans: 正在连接云服务器...
zh_hant: 正在連結雲端伺服器...

source: Failed to connect cloud server.
zh_hans: 无法连接到云服务器。
zh_hant: 連結雲端伺服器失敗

source: Recording
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: Choose a new location...
zh_hans: 选择一个新位置...
zh_hant: 選擇一個新的儲存位置...

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: No Upcoming Meetings
zh_hans: 没有即将召开的会议
zh_hant: 沒有即將開始的會議

source: My Profile
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

# All attendees will be muted to hear the remote computer audio.
source: All participants will be muted to hear the remote computer audio.
zh_hans: 所有参会者将被静音，只能听到远程电脑音频。
zh_hant: 所有人將被靜音，以便能聽到遠端電腦音訊。

source: This action will allow all attendees to unmute themselves. Do you want to continue?
zh_hans: 此操作将允许所有观众自我解除静音，你想继续吗？
zh_hant: 此操作將允許所有觀眾將自己解除靜音，您想繼續嗎？

# Host disabled attendee screen sharing.
source: Host disabled participant screen sharing.
zh_hans: 主持人禁止参会者屏幕共享。
zh_hant: 主持人禁止與會者畫面分享。

source: Only host can screen share once locked.
zh_hans: 一旦锁定将只有主持人有权共享。
zh_hant: 一旦鎖定將只有主持人有權分享。

source: Attendee can now screen share once unlocked
zh_hans: 一旦解锁观众将可进行屏幕共享
zh_hant: 一旦解鎖觀眾將可進行螢幕分享

source: You cannot start screen share while the other participant is sharing.
zh_hans: 他人正在共享屏幕，此时你无法进行屏幕共享。
zh_hant: 他人正在分享畫面時，此時您無法進行螢幕分享。

source: Enter new name here:
zh_hans: 在此输入新名字:
zh_hant: 請於此輸入新的姓名:

source: Finish registration to join the webinar.
zh_hans: 完成网络研讨会注册。
zh_hant: 完成網絡研討會註冊。

source: Join Webinar
zh_hans: 加入网络研讨会
zh_hant: 加入網絡研討會

source: You can't add more panelists because this meeting has reached its maximum capacity of %d panelists.
zh_hans: 你不能再增加嘉宾了，因为此会议人数已达 %d 人上限
zh_hant: 您不能再增加嘉賓了，因為此會議人數已達 %d 人上限，

source: You need to be signed in with the specified Zoom account to join this meeting. Please contact the host for more information.
zh_hans: 你需要使用指定的Zoom账号登录后加会，请联系会议主持人了解详情。
zh_hant: 您需要使用指定的Zoom帳戶登入以加入此會議，請聯絡主持人以瞭解更多資訊。

source: Mouse
zh_hans: 鼠标
zh_hant: 滑鼠

source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Pen
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

source: Highlighter
zh_hans: 荧光笔
zh_hant: 重點

source: Spotlight
zh_hans: 激光笔
zh_hant: 鐳射筆

source: Arrow
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

# LN_Clear_All_Drawings_34988
source: Clear All Drawings
zh_hans: 清除所有批注
zh_hant: 清除所有批註

# LN_Clear_My_Drawings_34988
source: Clear My Drawings
zh_hans: 清除我的批注
zh_hant: 清除我的批註

# LN_Clear_Viewers_Drawing_34988
source: Clear Viewers' Drawings
zh_hans: 清除观看者的批注
zh_hant: 清除觀看者的批註

source: Eraser
zh_hans: 擦除
zh_hant: 擦除

source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Draw
zh_hans: 画图
zh_hant: 畫

source: Undo
zh_hans: 撤销
zh_hant: 還原

source: Redo
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

source: Whiteboard
zh_hans: 白板
zh_hant: 白板

source: Whiteboard saved.
zh_hans: 白板已保存。
zh_hant: 白板已保存。

source: Screen saved.
zh_hans: 屏幕内容已保存。
zh_hant: 屏幕内容已保存。

source: Show in Finder
zh_hans: 在Finder中显示
zh_hant: 在Finder中显示

source: Remote Control
zh_hans: 远程控制
zh_hant: 遠端控制

source: Click to start the remote control of the shared screen
zh_hans: 在屏幕共享时点击开始远程控制
zh_hant: 點擊以啟動已分享之螢幕的遠端控制

source: Request Remote Control
zh_hans: 请求远程控制
zh_hant: 請求遠端控制權

source: Give Up Remote Control
zh_hans: 放弃远程控制
zh_hant: 放棄遠端控制權

source: You cannot minimize Zoom when you are recording this meeting.
zh_hans: 当会议录制时，你无法最小化Zoom.
zh_hant: 會議錄製中您無法將Zoom最小化。

source: This feature requires 2.0 GHz Dual-Core CPU or higher.
zh_hans: 此功能需要至少双核2.0 Ghz CPU支持。
zh_hant: 此功能需要至少雙核2.0 Ghz CPU支持。

source: Do you want to delete this meeting?
zh_hans: 确认删除此次会议？
zh_hant: 確認刪除此次會議？

source: Do you want to delete this recorded file?
zh_hans: 确认删除此录制文件？
zh_hant: 確認刪除此錄製檔案？

source: Screen sharing has stopped as the shared window is closed.
zh_hans: 由于共享窗口被关闭屏幕共享已停止.
zh_hant: 由於分享的視窗被關閉，分享畫面結束。

source: Click Test Speaker to make sure you can hear others
zh_hans: 点击测试扬声器以确定你可以听到他人的声音
zh_hant: 點擊測試喇叭以確保您可以聽到他人的聲音

source: If you can not hear the test sound, select a different speaker
zh_hans: 如果你无法听到测试音，请更换扬声器
zh_hant: 若您無法聽到測試音效，請選取另一個喇叭測試

# LN_Invitation_CopiedToClipboard_21232
source: The invitation has been copied to the Clipboard.
zh_hans: 邀请信息已经拷贝到剪贴板。
zh_hant: 邀請信息已經拷貝到剪貼簿。

source: %@ is controlling your screen
zh_hans: %@ 正在控制你的屏幕
zh_hant: %@ 正在控制您的螢幕

source: Convert
zh_hans: 转换
zh_hant: 轉換

source: Hide thumbnail video
zh_hans: 隐藏视频缩略图
zh_hant: 隱藏視訊縮圖

source: Show small active speaker video
zh_hans: 显示当前演讲者的小视频
zh_hant: 顯示目前演講者的小視訊

source: Show large active speaker video
zh_hans: 显示当前演讲者的大视频
zh_hant: 顯示目前演讲者的大視訊

source: Show thumbnail video
zh_hans: 显示视频缩略图
zh_hant: 顯示視訊縮圖

source: Previous Page
zh_hans: 上一页
zh_hant: 前一頁

source: Next Page
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: Cannot delete this meeting. Error code: %d.
zh_hans: 无法删除会议。错误代码: %d.
zh_hant: 無法刪除此會議。錯誤代碼: %d.

source: Zoom Cloud Meetings
zh_hans: Zoom云会议
zh_hant: Zoom雲會議

source: Schedule a new meeting
zh_hans: 安排一场新的会议

source: Edit a Meeting
zh_hans: 编辑会议
zh_hant: 編輯會議

source: About Zoom
zh_hans: 关于Zoom
zh_hant: 關於 Zoom

source: Preferences...
zh_hans: 参数选择...
zh_hant: 偏好...

source: Provide Zoom Feedback...
zh_hans: 向Zoom反馈...
zh_hant: 提供意見與回饋給Zoom...

source: Hide Zoom
zh_hans: 隐藏Zoom
zh_hant: 隱藏 Zoom

source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他
zh_hant: 隱藏其他

source: Show All
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

source: Quit Zoom
zh_hans: 退出Zoom
zh_hant: 退出 Zoom

source: Cut
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Paste and Match Style
zh_hans: 粘贴并匹配样式
zh_hant: 貼上並符合樣式

source: Select All
zh_hans: 选择全部
zh_hant: 選取全部

source: Find
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

source: Find...
zh_hans: 查找...
zh_hant: 尋找...

source: Find and Replace...
zh_hans: 查找并替换...
zh_hant: 尋找並取代...

source: Find Next
zh_hans: 查找下一个
zh_hant: 尋找下一個

source: Find Previous
zh_hans: 查找上一个
zh_hant: 尋找上一個

source: Use Selection for Find
zh_hans: 使用选项进行查找
zh_hant: 使用選擇以尋找

source: Jump to Selection
zh_hans: 跳转到选择
zh_hant: 跳到選擇

source: Window
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

source: Minimize
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

source: Bring All to Front
zh_hans: 移到最上层
zh_hant: 把所有視窗移到最上方

source: Recommend Zoom to Friends
zh_hans: 向朋友推荐Zoom
zh_hant: 推薦Zoom給朋友們

source: Zoom Group Chat
zh_hans: Zoom群组聊天
zh_hant: Zoom群聊

source: All rights reserved.
zh_hans: 版权所有.

source: Privacy Policy
zh_hans: 保密原则

source: You are logged in from another device. Your Q&A session is inactive.
zh_hans: 由于你已经在其他地方重新连接，你当前的问答连接已经被断开。
zh_hant: 由於您已經在其他地方重新連接，所有您當前的問答連接已經被中斷。

source: Q&A
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

source: Send anonymously
zh_hans: 匿名发送
zh_hant: 匿名發送

# LN_Meeting_QA_No_Open_Question_21381
source: No open questions
zh_hans: 没有（发现）待回复的问题
zh_hant: 沒有（發現）待回復的問題

# LN_Meeting_QA_No_Answered_Question_21381
source: No answered questions
zh_hans: 没有已回答的问题
zh_hant: 沒有已回答的問題

source: All
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有

source: Answered
zh_hans: 已回答
zh_hant: 已回答

source: Please input your question
zh_hans: 请输入你的问题
zh_hant: 請輸入您的問題

source: Answer live
zh_hans: 语音回复
zh_hant: 語音回復

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Send privately
zh_hans: 私下发送
zh_hant: 匿名發送

source: You would like to answer this question live.
zh_hans: 你想在线回答这个问题。
zh_hant: 您想現場回答這個問題。

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Anonymous Attendee
zh_hans: 匿名观众
zh_hant: 匿名觀眾

source: You
zh_hans: 你
zh_hant: 您

source: For
zh_hans: 针对
zh_hant: 針對

source: collapsed
zh_hans: 已折叠
zh_hant: 已摺疊

source: You have
zh_hans: 你有
zh_hant: 您已經

source: has
zh_hans: 有
zh_hant: 已經

source: is going to answer this question live.
zh_hans: 将要在线回答这个问题。
zh_hant: 正要現場回答這個問題。

source: Polling
zh_hans: 投票
zh_hant: 調查

source: Invitation URL:
zh_hans: 邀请链接:
zh_hant: 會議邀請 URL:

source: Host Name:
zh_hans: 主持人姓名:
zh_hant: 主人人名稱:

source: Meeting Topic:
zh_hans: 会议主题：
zh_hant: 會議主題 :

source: Copy URL
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製 URL

source: Device connected.
zh_hans: 设备已连接.
zh_hant: 裝置已經連結。

source: This meeting is not existed or has expired.
zh_hans: 会议不存在或已过期.
zh_hant: 這個會議不存在或者已經過期。

source: Invalid pairing code
zh_hans: 无效的配对码
zh_hant: 無效的配對碼

source: The meeting host has not subscribed H.323/SIP Room Connector Plan.
zh_hans: 会议主持人没有购买H.323/SIP会议室连接器服务。
zh_hant: 會議主持人並未訂閱H.323/SIP會議室連接器服務。

source: Pair code failed. Error:%d
zh_hans: 匹配代码失败。错误：%d
zh_hant: 無效的配對碼。 錯誤代碼 :%d

source: IP address or E.164 number
zh_hans: IP地址或E.164号码
zh_hant: IP地址或E.164號碼

source: IP Address
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP位址

source: IP address or URI
zh_hans: IP地址或URI
zh_hant: IP地址或 URI

source: You have been removed from this group.
zh_hans: 你已被移出此群组。
zh_hant: 您已被移出此群組。

source: Chat History
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

source: Clear chat history on this computer?
zh_hans: 清除本机聊天记录？
zh_hant: 清除在本機對話歷史記錄？

source: Clear
zh_hans: 删除
zh_hant: 清除

source: Leave this group?
zh_hans: 退出此组？
zh_hant: 離開此群組？

source: This will also clear your chat history in this group.
zh_hans: 这也会清除你在本组的聊天记录。
zh_hant: 此操作將同時清除您於此群組的對話歷史記錄。

source: This will also clear your chat history with this user.
zh_hans: 这也会清除你与此用户的聊天记录。
zh_hant: 這也會清除您與此用戶的聊天記錄。

source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Invite Others
zh_hans: 邀请他人
zh_hant: 邀請其他人

source: Clear History
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除對話歷史

source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

source: Desktop
zh_hans: 桌面
zh_hant: 電腦

source: Mobile
zh_hans: 移动客户端
zh_hant: 行動裝置

source: Away
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Busy
zh_hans: 忙线中
zh_hant: 忙線中

source: Your message "%@" send failed. Resend
zh_hans: 你的消息"%@"发送失败。 重发
zh_hant: 您的訊息 「%@」 傳送失敗。 請重送

source: Your message "%@..." send failed. Resend
zh_hans: 你的消息"%@..."发送失败。重发
zh_hant: 您的訊息 「%@...」 傳送失敗。 請重送

source: Resend
zh_hans: 重发
zh_hant: 請重送

source: %@ is typing...
zh_hans: %@ 正在打字...
zh_hant: %@ 正在輸入...

source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: No results
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

source: Available
zh_hans: 在线
zh_hant: 上線

source: (Admin)
zh_hans: (管理员)
zh_hant: (管理者)

source: Your request has been sent successfully!
zh_hans: 你的请求已发送成功！
zh_hant: 成功發送您的請求！

source: Company Contacts
zh_hans: 同事
zh_hant: 公司聯絡人

source: Phone Contacts
zh_hans: 通讯录联系人
zh_hant: 電話聯絡人

source: Group Meeting
zh_hans: 群组会议
zh_hant: 群組會議

source: You are about to start a meeting and invite all members of this group to join. Are you sure?
zh_hans: 你将要开始会议并邀请所有群组成员,是否确定?
zh_hant: 您將要開始會議並邀請所有群組成員，是否確定?

source: Continue Recording
zh_hans: 继续录制
zh_hant: 繼續錄製

source: Upcoming
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

source: Recorded
zh_hans: 录像文件
zh_hant: 錄製檔案

source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Schedule
zh_hans: 安排
zh_hant: 排程

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Switch Account
zh_hans: 切换账号
zh_hant: 切換帳戶

source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Check for Updates...
zh_hans: 检查更新...
zh_hant: 檢查更新...

source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Updating
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新中

source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Join Video Call
zh_hans: 加入视频通话
zh_hant: 參加視訊會議

source: You are already in another meeting. Do you want to leave and then join this one?
zh_hans: 你正在会议中，是否结束当前会议并加入新会议？
zh_hant: 您正在會議中，是否結束當前會議並加入新會議？

source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

source: Camera
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 攝影機

source: Update to PRO
zh_hans: 升级至付费账户
zh_hant: 升級至付費帳戶

source: Store my recordings at:
zh_hans: 保存录制于:
zh_hant: 將我的錄製檔案儲存在 :

source: Select a Speaker
zh_hans: 选择扬声器
zh_hant: 選取喇叭

source: Select a Microphone
zh_hans: 选择麦克风
zh_hant: 選取麥克風

source: Output Level:
zh_hans: 输出级别:
zh_hant: 輸出等級 :

source: Output Volume:
zh_hans: 输出音量:
zh_hant: 輸出音量 :

source: Input Level:
zh_hans: 输入级别:
zh_hant: 輸入等級 :

source: Input Volume:
zh_hans: 输入音量:
zh_hant: 輸入音量 :

source: Please speak to your microphone. If you can not see the volume indicator blinking, select a different mic.
zh_hans: 请对着你的麦克风说话。如果你无法听到自己的声音，请更换麦克风.
zh_hant: 請對著麥克風講話。 若您無法看到音量指示器閃爍，請選取另一個麥克風。

source: Automatically adjust microphone settings
zh_hans: 自动调整麦克风
zh_hant: 自動調整麥克風設定

source: Use dual monitors
zh_hans: 启用双显示器模式
zh_hant: 啟用雙監視器模式

source: Meeting Option
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

source: For technical support, please visit
zh_hans: 如需技术支持，请访问
zh_hant: 如需技術支持，請至

source: Support.
zh_hans: 支持中心.
zh_hant: 技術支援.

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 召開

source: Play Video
zh_hans: 播放视频
zh_hant: 播放視訊

source: Play Audio Only
zh_hans: 只播放音频
zh_hant: 僅播放音訊

source: Download failed, please try it again
zh_hans: 下载失败，请重试
zh_hant: 下載失敗，請重試！

source: Download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Personal Meeting ID (PMI)
zh_hans: 个人会议号(PMI)
zh_hant: 個人會議號 (PMI)

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: %@ to %@
zh_hans: %@ 至 %@
zh_hant: %@ 到 %@

source: Meeting ID: %@
zh_hans: 会议号：%@
zh_hant: 會議號： %@

source: Meeting Password:
zh_hans: 会议密码:
zh_hant: 會議密碼 :

source: Last Name
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: First Name
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

source: Enter your own audio conference information
zh_hans: 请输入你的音频会议信息
zh_hant: 請輸入您的語音會議資訊

source: Choose your email service to send invitation
zh_hans: 选择你的邮箱服务器发送邀请
zh_hant: 選擇您的電子郵箱以便發送邀請

source: Default Email
zh_hans: 默认邮箱
zh_hant: 預設 Email

source: Calling
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫中

source: Invitee Name:
zh_hans: 受邀者姓名:
zh_hant: 被邀請人姓名:

source: Name to be displayed in the meeting
zh_hans: 名字将在会中显示
zh_hant: 顯示在會議中的姓名

source: Phone Number:
zh_hans: 电话号码:
zh_hant: 電話號碼 :

source: Input the number you want to call
zh_hans: 在此输入你想呼叫的号码
zh_hant: 請輸入您想要撥打的電話號碼

source: Enter the pairing code below
zh_hans: 在下方输入配对码
zh_hant: 請在下面輸入配對碼

source: Or Enter the pairing code below
zh_hans: 或在下方输入配对码
zh_hant: 或者在下面輸入配對碼

source: Copy Invitation
zh_hans: 复制邀请信息
zh_hant: 複製會議邀請

source: Copy URL to Clipboard
zh_hans: 复制URL至剪贴板
zh_hant: 複製URL至剪貼簿

source: Copy Invitation to Clipboard
zh_hans: 复制邀请信息到剪贴板
zh_hant: 複製會議邀請到剪貼簿

source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

source: Enter Meeting ID:
zh_hans: 输入会议号:
zh_hant: 輸入會議號：

source: Enter Meeting Password:
zh_hans: 输入会议密码:
zh_hant: 輸入會議密碼 :

source: (or
zh_hans: (或
zh_hant: (或

source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Login SSO
zh_hans: 登录SSO
zh_hant: SSO登入

source: company domain
zh_hans: 企业域名
zh_hant: 企業域名

source: I don't know the company domain
zh_hans: 我不知道企业域名
zh_hant: 我不知道企業域名

source: Network error, please try later
zh_hans: 网络错误,请稍后重试
zh_hant: 網絡錯誤，請稍後重試

source: Name:
zh_hans: 姓名:
zh_hant: 姓名:

source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

source: Topic:
zh_hans: 主题:
zh_hant: 主題:

source: When
zh_hans: 何时开始
zh_hant: 何時

source: Start:
zh_hans: 开始时间:
zh_hant: 開始 :

source: Duration:
zh_hans: 持续时间:
zh_hant: 長度 :

source: Hr
zh_hans: 小时
zh_hant: 時

source: Min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

source: Please remember to check recurrence or repeat in your calendar invitation to your attendees.
zh_hans: 请在你的日历中设置重复周期并发送给你的参会者。
zh_hant: 請在您的Outlook日曆，Google日曆或者其他日曆中設定重複週期。

source: Recurring meeting
zh_hans: 周期性会议
zh_hant: 週期性會議

source: Host:
zh_hans: 主持人:
zh_hant: 主持人 :

source: Participant:
zh_hans: 参会者:
zh_hant: 與會者 :

source: Video (when joining a meeting)
zh_hans: 视频选项(加入会议时)
zh_hant: 視訊選項（加入會議時）

source: On
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Telephone Only
source: Telephone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# VoIP Only
source: Computer Audio
zh_hans: 电脑音频
zh_hant: 電腦音訊

# Both
source: Telephone and Computer Audio
zh_hans: 电话和电脑音频
zh_hant: 電話和電腦音訊

source: 3rd Party Audio
zh_hans: 第三方音频
zh_hant: 第三方音訊

source: Meeting Options
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

source: Require meeting password
zh_hans: 设置会议密码
zh_hant: 需要會議密碼

source: Calendar
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

source: Google Calendar
zh_hans: Google日历
zh_hant: Google 日曆

source: Other Calendars
zh_hans: 其他日历
zh_hant: 其他日曆

source: Schedule For:
zh_hans: 安排给:
zh_hant: 安排給 :

source: Edit Meeting
zh_hans: 编辑会议
zh_hant: 編輯會議

source: Scheduling...
zh_hans: 安排中...
zh_hant: 正在排程會議...

source: Personal Meeting ID
zh_hans: 个人会议号
zh_hant: 個人會議號

source: Apply
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

source: Recording Path:
zh_hans: 录制路径:
zh_hant: 錄製路徑:

source: Share an iPhone/iPad screen
zh_hans: 共享iPhone/iPad屏幕
zh_hant: 分享 iPhone/iPad 螢幕

source: A plugin is required to share an iPhone/iPad screen.
zh_hans: 共享iPhone/iPad屏幕需要安装一个插件.
zh_hant: 需要安裝一個套件以分享 iPhone/iPad 螢幕.

source: Installation failed, please check your network and try again. Or
zh_hans: 安装失败。请检查你的网络连接并重试，或者
zh_hant: 安裝失敗，請檢查您的網路連接並重試。或者

source: download manually
zh_hans: 手动下载
zh_hant: 手動下載

source: Item Name
zh_hans: 项目名
zh_hant: 統計項目

source: Frequency
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: Latency
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

source: Jitter
zh_hans: 抖动

source: Packet Loss - Avg(Max)
zh_hans: 丢包- 平均值(最大)
zh_hant: 封包遺失率- 平均（最大）

source: Frame Per Second
zh_hans: 帧/秒
zh_hant: 幀率

source: Resolution
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Screen Sharing
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 螢幕分享

source: Overall
zh_hans: 全体
zh_hant: 整體

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Receive
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

source: Bandwidth
zh_hans: 带宽
zh_hant: 頻寬

source: Network Type
zh_hans: 网络类型
zh_hant: 網路類型

source: Proxy
zh_hans: 代理

source: Memory
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體

source: Your internet connection is unstable
zh_hans: 你的网络连接不稳定
zh_hant: 您的網絡連接不穩定

# LN_Setting_Statistic_Phone_Register_Server_IP_Port_82877
source: Register Server IP:Port
zh_hans: 注册服务器IP/端口
zh_hant: 註冊伺服器IP/連接埠

# LN_Setting_Statistic_Phone_Local_Network_Interface_82877
source: Local Network Interface
zh_hans: 本地网络接口
zh_hant: 區域網路介面

# LN_Setting_Statistic_Phone_Peer_Number_82877
source: Peer Number
zh_hans: 对方号码
zh_hant: 對方號碼

# LN_Setting_Statistic_Phone_Local_IP_Port_82877
source: Local IP and Port
zh_hans: 本地IP和端口
zh_hant: 本機IP和連接埠

# LN_Setting_Statistic_Phone_Remote_IP_Port_82877
source: Remote IP and Port
zh_hans: 远程IP和端口
zh_hant: 遠端IP和連接埠

# LN_Setting_Statistic_Phone_Network_Delay_96715
source: Network Delay
zh_hans: 网络延迟
zh_hant: 網路延遲

# LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_82877
source: Packet
zh_hans: 数据包
zh_hant: 封包

# LN_Setting_Statistic_Phone_frequency_96715
source: Frequency
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_Loss_Average_Max_96715
source: Packet Loss - Average (Max)
zh_hans: 丢包率 - 平均值（最大值）
zh_hant: 封包遺失率 - 平均值（最大值）

# LN_Setting_Statistic_Phone_Bandwidth_96715
source: Bandwidth
zh_hans: 带宽
zh_hant: 頻寬

# LN_Setting_Statistic_Phone_Codec_Used_82877
source: Codec
zh_hans: 编解码器
zh_hant: 轉碼器

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Basic_Info_82877
source: basic zoom phone info
zh_hans: Zoom Phone基本信息
zh_hant: Zoom Phone基本資訊

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Peer_Info_82877
source: peer number data
zh_hans: 对方号码数据
zh_hant: 對方號碼資料
